戦争
X連合、その軍隊はついにシルバーランド国境に近づいてきた。
巨大なX連合の軍隊は通り道の悪魔の山を壊し、あとはシルバーランドに侵入するだけとなった。
ガーガー招待長殿。招待長殿、本部からの典礼です。本部隊が着く前に悪魔の山を攻略せよとの命令です。
よし、ご苦労。悪魔の山か。よし、出発!
撃て!
さぁに、突撃じゃ!
よく来たね、ケイトウ。
サファイア、なぜ弓や槍の練習なんかしているの?
X連合がシルバーランドを攻めてくるから、国を守るためだよ。人間にもそんな悪い人がいるのね。
うん、そうなんだ。
でも人間は好きになったり、愛し合うことができるんでしょ?
それはそうだよ。
人間っていいわね。
うん。
ヘケート、君だって人間を好きになって悪いことはないはずだよ。
人間を好きに、愛する。
サファイア様、会議のお時間でございます。もうそんな時間なのか。
サファイア、じゃあまたね。
それじゃあ、1週間したらサンザシの森で会おうよ。
いいわ。
ヘケート、あなたもX連言に十分気をつけてね。いいね。
うん、サファイアこそね。
サファイアは私にも人を好きになることができると言ったわ。
ヘケート!
あ、パパ、ママ!
ヘケート、何を考えているの?
ヘケイト、隠したって駄目だよ。私にはお前の心は見通せるんだから。お前は人間を好きになろうとしているね。
え?いいえ、ママ。
嘘多い。お前は悪魔の娘。人間を好きになったりすれば大魔王様から恐ろしい罰を受けるのだよ。
ねえ、ママ。ヘケイトに大魔王様の罰の恐ろしさを話しておやり。
大魔王の罰って?
大魔王様の私たちに下す罰というのは、それはそれは恐ろしいことだ。
分かったかい、平成と。親不幸なことをしたらダメだぞ。
分かったわ、パパ、ママ。
よしよし、それじゃね、わしたちは悪魔大会に行ってくるからね。おっと、ちょっと待って。
早くしなさい、遅くなるよ。
お前にもしものことがあったらすぐ分かるように、この蛇のお守りを持っていなさい。
何かあればすぐ私に分かるようになっているからね。
いってらっしゃい。パパ、ママ。
お会長様、悪魔たちは出かけた様子です。
よし、あの山を崩すんだ。発車用意!
ヘケイト、お前は悪魔の娘。
人間を好きになったりすれば、大魔王様から恐ろしい罰を受けるのだよ。
ママ、ママ...
撃て、撃ちまくるんだ!
助けて、マママ!
撃て、撃て、撃て!悪魔の山をぶち壊すんだ!
悪魔の娘だ。悪魔だ。悪魔、覚悟しろ。お前は魔女だから火破りと決まってるんだ。それとも喧嘩!
助けてー! 覚悟しろ、覚悟しろ。 待て!
あっ!
何をしている?離してやれ。
しかし招待長殿、こいつは魔女ですぞ。
魔女であろうとなかろうと、相手は娘ではないか。しかし招待長。
まずX様に相談してからだ。とりあえず俺に任せろ。
ん?
おい娘、腕を見せろ。大丈夫か?
おい誰か、薬箱を持ってこい。このままにしておくと大変なことになるぞ。
この娘の馬を用意しと。さあ娘、お前をX様に合わせなくてはならぬ。おとなしく我々についてくるんだ。いいな。
はい。
娘、名はなんと?
私の名前はヘケートです。
ヘケートか。ヘケート、いい名だ。
あなたは?
ん?
俺か?俺はガーナだ。
さあ、行くぞ!
バース!
ペケートの身の上に何かあったんですよ。私のお守りが壊れたんですもの。
まさかとは思うがな。
ない。私たちの家がない。
レケート!
誰かにさらわれてしまったんだろうか。
誰か大勢で通った跡があるわ。
よし、追いかけよ。
また、レケートもいるわ。
よし、今に見ろ。
あくまで!あくまで!あくまで、あくまで!
見たかわしの力を!わしの可愛い娘へけいと返さなくば、もっとお前たちを痛めつけるぞ!
のは...
もっといったい!
メフィイスト君といわよくきてくれた。
その誰だ!
私はXと言う人間の悪魔だ。
君と同じように私は地上に悪の世界をつくろうとするものだ。
悪の世界だと?
そうだ、メフィスト君。この地上を悪の手に収める。まずはシルバーランド征服。
どうだ、メフィスト君。私と手を組まんかね。
ずいぶん面白い話だこと。それが本当なら協力してもいいわ。
うーん。大いに力を貸してやろう。その前に...ええ。その前に、娘のヘケートを返してもらおう。
いいとも、娘は返そう。ただし、私の条件を叶えてくれるなら。
条件!?
シルバーランド王女、サファイアを捕まえてくれれば娘は返そう。
やあ、コトリくん、こんにちは。元気かい?
今日はここでね、ヘケイトに会う約束なんだよ、小鳥くん。でもヘケイトは遅いな。約束の時間はもうだいぶ過ぎたのに。
ん?どうしたの?
なんだ?
サファイア、お前がこんなところにいるとは我々もついてるよ。悪魔!
ズブローシャー!
私は一体…そうだ、メフシタたちにとっては、とらえられて、X連合のここのテントに連れてこられたんだ。
なんとかして、ここから抜け出さなくちゃ。
中のサファイアを逃がしたら、X様に大目玉でぞ。
レフイスト君、よくやってくれた。
X、サファイアを捕まえたので、
シルバーランドを征服したのも同じだな。
いかにもメフイスト君たちのおかげだよ。
まあ、サファイアが...
サファイアを助けなくては...
あのテントがサファイアの捉えられているテントらしいわ。
あ!あなたは...こんなところで何をしてるんだけど、サファイアのテントを見ていたな。
ねえ、お願い、サファイアを助けてあげて。サファイアはあたしの友達よ。
ケケート、それは、いや、いくらなんでもそれは私にはできないよ。
ガーナさん、あなたに命令する人が悪い人でも。
いいわ、ガーナさん。あたし一人でサファイアを助けるわ。
ケケート。
止まった娘だ。ここにいろよ。
何?何だ?
はぁー!
えいっ!
ヘケート!
詳しい話は後で、さあやく!
ヘケート、早く!
えいっ!
サファイアが逃げたぞ!
ダメだ!このままで3人とも捕まってしまう!
こっから先は行かせないぞ!
何を?
デケート逃げてくれ!
サファイア、黒の森へ行けばもう大丈夫よ。ガーナは大丈夫かしら?
何?ガーナがサファイアを逃したと?みんな何をぐずぐずして逃げたサファイアを捕まえてくるんだ!
X、今更慌ててもサファイアを捕まえるのは無理だぜ。
X様、実はそこの悪魔の娘もサファイアを逃がしました。
何?何だと?
ヘケートは?
メフィスト君、どうやら君の娘がガーナーをそそのかしたらしいな。
まずいことになったな、メフィスト君。
ウーター。
よし、俺に考えがある。下にいるガーナーを俺に貸してくれ。
必ずサワイヤを連れ戻してくる。
それから我々だけでやるから、我々の邪魔をしないと約束してくれ。
よし、ガーナーを連れて行くとまえ。
確かに約束したぞ、X。
サファイアやヘケートがここに来るかしらね。
大丈夫だ。ガーナーをあそこへ釣っておけば、心の優しいサファイアとヘケートのことだ。必ずやってくる。
ズボローシャー!
エアライシャー!
へへ、これでサファイアとヘイケートはガーナがここにいると知るだろう。
アータ、どうして火なんかを?
あれを見ろ。俺の魔法でかけた霧と炎で、あのように夜の空に大きくガーナの姿が映し出されるのさ。
あっ、見てサファイア!ガーナ、ガーナだわ!
ガーナ、ガーナ!
ガーナ、やっぱりあなたは捕まってしまったのね。
ヘケート、あなたはあの隊長さんが好きだったんだね。
そうだろ?
え?
たとえあくまでも人間を好きになってもいいって、前に言っただろ?
さ、ガーナさんはあの山の向こうにいるらしい。いそらを減ったと。え?
来た。アナーショートはヘケイトとサワイヤに違いない。ヘケイトがどうするかしばらく様子を見ることにしよう。
いいわ。
あ、ガーナ!
ガーナ、今行くわ!
ガーナ、ガーナ、アイ!
あ、ヘケイト!
まあ、気がついたのね、ガーナ。
ヘケート、来るな。危ないぞ。罠だ、罠だ、早く逃げろ!
何を言うの、ガーナ。あなたを助けるわ。
頑張った、ヘケート。もう少しだよ。
ヘケート!
マグスト。
ヘケート、何をしている。あれほど言ったのに、早く降りるんだ。
ママ、ママ!
さあ、ヘケート、早く降りていらっしゃ。
わしたちの言うことがわからないのか?
ヘケート。
そうだ、ケイト。早く降りるんだ!僕を忘れるんだ!
ガーナ!あなたを忘れるわけにいかないわ!
ダメなの、パパ、ママ...
なに?
ごめんなさい、パパ、ママ。私、ガーナさんを助けます!
ケイト!あなたは人間を好きになったらどうなるか忘れたんじゃないでしょうね!
ケイト!パパはXと約束したんだ!早く降りて来るんだ!
Xと約束したって?
エフシト、エクトは約束を守るような男じゃないよ!あれをご覧よ!
そろそろいい頃だ。攻撃の用意はいいな。
くそ、いくつめ!
ヘケト、早くガナさん降ろさなくては!
ヘケト、早く早く、危ない!
ヘケト、大丈夫か?
ヘケト、もう少しよ。
ヘケト、決まない!
何をしてる?平均と!危ない!早く降りろ!また弾が飛んでくるわ!早く降りなさい、平均と!
それにしても肉厭いエクスに集め!さぁ、吹かしてやるぞ!裏切り者の目、見ていろ!
待て、メグイスト!
前がエクスをやっつけたら、人間を愛したヘケートの味方をしたことになるぞ。
お前がエックスをやっつければ、わしの罰を受ければならん。
それでもよいのか?
お前たちはエックスの味方をするんだ!
いいや!
さあ、早く、アナサン!
よかった、アナサン!
ありがとう。ヘケートは大丈夫?
よかった!
あっこwen!
・・あっこっ!えっけぇと信者ダメヨ!えっけぇと!!
えっけぇと!信者ダメよし!
クソ、エイクスメ!
生意気な人間目だ!悪魔を舐めるとパーじゃおかないぞ!わしの最後の魔法を見るがいい!
ママー!
ああ、よくやってくれた。ヘケート、ママの魔法もよく見せておられ。
ああ、水よ、水よ、逆負け、渦負け、スボラーショー!
なんて馬鹿な悪魔たちだ。自らの命を犠牲にするとは。ひとまず引き上げた!
大魔王の奥を破った愚かな奴ら。大魔王の罰として、エフエスト、お前は山、ヘル、お前は湖、永久に元の悪魔に戻れないようにしてやる。
ディケートよ、お前にも二度と悪魔に戻れない罰をくれてやる。お前は時が経てば死んでしまう哀れな人間になるのだ!
パパー!ママー!
エケート、あの虹はあなたのパパとママがあなたの幸せを祈ってかけたんだよ。パパたちはこう言ってるよ。人間の世界に入って、ガーナさんと幸せになっておくれ。ガーナ!
エケート!
さあ、行こうか。